
<div>

<span>

<span>

<div>

<section>

### **ストーリー**

<p>
下図のような地図が与えられる。
赤い丸印に高橋くんの自宅があり、青い丸印にAtCoder社のオフィスがある。
高橋くんはオフィスへの行き方を、下右下右のような文字列で覚えている。
高橋くんは忘れっぽいため、覚えている文字列の一部を忘れてしまうことがある。
たとえば、3文字目を忘れて下右右と移動した場合、オフィスにたどり着くことが出来ずに迷子になってしまう。
そこで、一部を忘れても高確率でオフィスまでたどり着けるような、頑強な文字列を記憶することにした。
例えば、下右下右下右という文字列を覚えておけば、どの1文字を忘れたとしても無事オフィスにたどり着くことが出来る。
オフィスへ到達出来る確率が高く、かつ出来るだけ早くオフィスに到達出来るような文字列を求めてほしい。
</p>

<table>

<tbody>

<tr>

<td>

<figure>

<img src="https://img.atcoder.jp/ahc009/f29506fb2_1.svg">

</img>

<figcaption>
下右下右
</figcaption>

</figure>

</td>

<td>

<figure>

<img src="https://img.atcoder.jp/ahc009/f29506fb2_2.svg">

</img>

<figcaption>
下右
<del>
下
</del>
右
</figcaption>

</figure>

</td>

<td>

<figure>

<img src="https://img.atcoder.jp/ahc009/f29506fb2_3.svg">

</img>

<figcaption>
下右
<del>
下
</del>
右下右
</figcaption>

</figure>

</td>

</tr>

</tbody>

</table>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$20\times 20$マスの地図が与えられる。
外周は壁に囲まれており、隣接するマスとマスの間にも壁がある場合がある。
一番左上のマスの座標を $(0, 0)$とし、そこから下方向に $i$マス、右方向に $j$マス進んだ先のマスの座標を $(i,j)$とする。
マス $(s_i, s_j)$に高橋くんの自宅があり、マス $(t_i, t_j)$に AtCoder社のオフィスがある。
自宅からオフィスへの通勤経路を、上下左右の移動をそれぞれ `U`, `D`, `L`, `R`で表した長さ $200$以下の文字列として出力せよ。
</p>

<p>
出力された文字列の長さを $L$とする。
高橋くんは自宅から出発し、$t=1,\cdots,L$ターン目には以下のように行動する。
</p>

<ul>

<li>
一定の確率 $p$で、$t$文字目を思い出すことが出来ずにその場にとどまる。
</li>

<li>
残りの確率 $1-p$で、$t$文字目の示す方向へ1マス移動する。その方向が壁の場合はその場にとどまる。
</li>

</ul>

<p>
途中でオフィスに到着した場合はその時点で移動を終了する。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **得点**

<p>
確率変数 $S$を、$t$ターン目の行動後にオフィスに到着した場合は $S=401-t$、最後までオフィスに到着出来なかった場合は $S=0$として定義し、期待値 $E[S]$を計算する。
このとき、$\mathrm{round}(250000\times E[S])$の得点が得られる。
不正な出力(長さが200を超えるか、`U`, `D`, `L`, `R`以外の文字を含む)がされた場合は 
<span>
WA
</span>
と判定される。
</p>

<p>
テストケースは全部で 100 個あり、各テストケースの得点の合計が提出の得点となる。
1つ以上のテストケースで 
<span>
AC
</span>
以外の判定がされた場合、提出の得点は0点となる。
コンテスト時間中に得た最高得点で最終順位が決定され、コンテスト終了後のシステムテストは行われない。
同じ得点を複数の参加者が得た場合、その得点を獲得した提出の早い方が上位となる。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$s_i$$s_j$$t_i$$t_j$$p$$h_{0,0}$$\cdots$$h_{0,18}$$\vdots$$h_{19,0}$$\cdots$$h_{19,18}$$v_{0,0}$$\cdots$$v_{0,19}$$\vdots$$v_{18,0}$$\cdots$$v_{18,19}$
</div>

<p>
自宅とオフィスの座標は $0\leq s_i\leq 4$, $0\leq s_j\leq 4$, $15\leq t_i\leq 19$, $15\leq t_j\leq 19$を満たす。
$p$は各文字を忘れてしまう確率で $0.1$以上 $0.5$以下の実数である。
$h_{i,0}$$\cdots$$h_{i,18}$は $0$もしくは $1$のみからなる $19$文字の文字列であり、$(i,j)$と $(i,j+1)$のマスの間に壁がある場合は $h_{i,j}=1$、無い場合は $h_{i,j}=0$である。
$v_{i,0}$$\cdots$$v_{i,19}$は $0$もしくは $1$のみからなる $20$文字の文字列であり、$(i,j)$と $(i+1,j)$のマスの間に壁がある場合は $v_{i,j}=1$、無い場合は $v_{i,j}=0$である。
全てのマスは自宅から到達可能であることが保証されている。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
高橋くんが記憶する文字列を1行に出力せよ。
</p>

<p>
<a href="https://img.atcoder.jp/ahc009/cf3f791aac0f80374c60.html?lang=ja&show=example">例を見る</a>
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **入力生成方法**

<p>

</p>

<details>
$L$以上 $U$以下の整数値を一様ランダムに生成する関数を $\mathrm{rand}(L,U)$で表す。
<p>

</p>

#### **$(s_i, s_j)$, $(t_i, t_j)$, $p$の生成**

<p>
$s_i=\mathrm{rand}(0, 4)$, $s_j=\mathrm{rand}(0, 4)$, $t_i=\mathrm{rand}(15, 19)$, $t_j=\mathrm{rand}(15, 19)$, $p=\mathrm{rand}(10, 50) / 100$により生成される。
</p>

#### **$h_{i,j}$, $v_{i,j}$の生成**

<p>
$[k]=\{0,1,\cdots,k-1\}$と定義する。
頂点集合 $V=[20]\times[20]$、辺集合 $E=\{\{(i,j),(i,j+1)\}\mid i\in[20],j\in[19]\}\cup\{\{(i,j),(i+1,j)\}\mid i\in[19],j\in[20]\}$のグリッドグラフ上の2つの全域木 $G_r=(V,E_r)$$(r=1,2)$を以下の処理を独立に二回行うことで生成する。
</p>

<ol>

<li>
まず、辺集合$E$をランダムな順番にシャッフルして $e_0,\cdots,e_{759}$とする。
</li>

<li>
$E_r=\emptyset$から開始し、$k=0$から $k=759$まで順番に、各 $e_k=\{(i,j),(i',j')\}$に対して、$(i,j)$と $(i',j')$が $G_r$上で連結でないならば $e_k$を $E_r$に加える。
</li>

</ol>

<p>
得られた2つの全域木を用いて、$h$と $v$を以下のように設定する。
</p>

<ul>

<li>
$h_{i,j}=0 \iff \{(i,j),(i,j+1)\}\in E_1\cup E_2$
</li>

<li>
$v_{i,j}=0 \iff \{(i,j),(i+1,j)\}\in E_1\cup E_2$
</li>

</ul>

</details>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **ツール(入力ジェネレータ・ビジュアライザ)**

<ul>

<li>
<a href="https://img.atcoder.jp/ahc009/cf3f791aac0f80374c60.html">Web版</a>: ローカル版より高性能でアニメーション表示が可能です。
</li>

<li>
<a href="https://img.atcoder.jp/ahc009/cf3f791aac0f80374c60.zip">ローカル版</a>: 使用するには<a href="https://www.rust-lang.org/ja">Rust言語</a>のコンパイル環境をご用意下さい。
<ul>

<li>
<a href="https://img.atcoder.jp/ahc009/cf3f791aac0f80374c60_windows.zip">Windows用のコンパイル済みバイナリ</a>: Rust言語の環境構築が面倒な方は代わりにこちらをご利用下さい。
</li>

</ul>

</li>

</ul>

<p>

<font color="red">
<strong>
コンテスト終了までビジュアライズ結果の共有は禁止されています。ご注意下さい。
</strong>
</font>

</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

1 2 19 16 0.10
0010000100110011100
1000001000001000001
0000000000000000010
0100000000000110100
0000000000000000100
1000101100000101010
0010001011000110000
0000001001000000000
0000000100010001001
0010010000100000001
0001000010000100000
0011010000000001000
0000000101010100000
0000001000000100010
0110100010000000000
0010011101000101000
0000100110010000000
0010000101101000010
1001000000000000000
1000110000000000000
00000001000000000100
00001000010001000000
00010001010000010000
01110010101000010100
00000000000001100000
00001000010000000100
00101000000010110011
01010100000000000000
00001101010010010010
10000000000000010100
01011010000001100100
00000000000000010011
00001100111000110100
00000010000000000000
00010000100111000000
11010000001001010100
01100010011001011001
00000101000010101010
00100000000000000001

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

RDLRLRRDUUDRLURDRRDDLRLRUURUUUUDRDRUUDLRUDLLDDDDURLRUDDLDRDLRLLLLUDRUDRRULRULRDLRLDLLUUULDLUURRLRDRRRRDULDRLRRRRDDDDDRULDDURDDDRDLRRLDLDLDLRLLLUDDRDDDUURUDDLLLUULLLLDLUDRLLDLLULRLDLDDRLDRDLURURULRDDDR

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
